1.Tóm tắt dự án, đối tượng khách hàng: Pham Truong Giang, Trường Giang Đàm
2.Khó khăn, vấn đề, nhu cầu của đồ án, khảo sát khách hàng: Phạm Thanh Huy, Hoàng Long
3.Đối thủ/điểm mạnh, yếu. Điểm khác biệt của đồ án: Hai Tuan, Lê Bảo Duy
4.Rủi ro, điểm mạnh, cơ hội của đồ án: Anh Duy Tran, Trần Tiến Độ
5.Mô hình system context, mockup : Nguyễn Xuân Cảnh, Mạnh Duy DL
*Deadline: 22h 21/09. Riêng task 5 là 20h 22/09
Các nhóm sẽ kiểm tra chéo cho nhau 1-2; 3-4. Nhóm 5 sẽ cho tất cả góp ý.